# DatesTestTask1

Решение состоит из 4 компонентов:
 - ASP.NET WebAPI сервер
 - Клиентское консольное приложение
 - БД
## ASP.Net WebAPI

 использует EntityFramework для работы с подключением к SQL Server.
Стандартная  строка подключения прописывается  в файле "appsettings.Json" .
По умолчанию ее вид следующий:
"ConnectionStrings": {
    "DefaultConnection": "Data Source=LAPTOP-126LHOT8\\SQLEXPRESS; Initial Catalog=DatesTestTask;Integrated Security=True"
  }
Так же нужно поменять строку подключения к БД в проекте DataAccess\DataContext.
Был использован подход code first потому нужно будет сделать миграцию для создания базы данных.

Поддерживаются  запросы **PUT** (добавление) и **POST** (фильтрация по заданию)
Ответы и запросы проводятся  в формате **JSON**

Путь для доступа к API : /api/Dates/[ControllerName]
https://localhost:44344/api/Dates/GetRanges/?from=2019-10-07&to=2019-10-08 - для get запроса, (?from=2019-10-07&to=2019-10-08) - параметры для запроса.
Для пост запроса напрямую использовался Fiddler.
Подключена автоматическая документация Swagger, и она доступна по пути https://localhost:44344/swagger/index.html
В задании было указано найти именно пересечение (не совпадение или включение отрезков друг в дурга), потому правильным результатом будут выбираться только те участки, которые только одной из своих границ находятся внутри(не на границе) заданного промежутка.

Консольное приложение:
Путь к API прописан в appsettings.Dev.json и выглядит следующим образом: 
 "AppSettings": {
    "ServerAPI": "https://localhost:44344/api/"
  }
Логика работы с пользователем вынесена в класс Processing.
Для работы с приложением нужно запустить на дебаг API приложение, после чего запустить консольное приложение и следовать инструкциям. 
Формат ввода дат - ГГГГ.ММ.ДД

В базе данных одна таблица "Ranges"

Id - int - primary key
From - datetime [Начальная дата]
To - datetime [Конечная]




